Nosso tema:
42 Gripen-1 
SAE/atitude: derrapagem e ângulo de rolamento
Simulação: patrulha


Pessoas com o mesmo avião: André Oliveira e José Rocha, Luís Rodrigues e Luís Pereira, Manuel Pimentel e Diogo Silva


PATRULHA
Para uma missão de observação e vigilância, deseja-se seguir a altitude constante a trajectória horizontal proposta na figura a seguir, onde o raio mínimo será determinado em função das característicasda aeronave na condição de voo indicada. A posição da aeronave é obtida pelo GPS.

-----------------------------------------------------
Objetivo do Trabalho

O relatório sintético (até 10 páginas) deverá ser organizado em forma de artigo (i.e. com resumo,
introdução, justificações teóricas, referências bibliográficas, gráficos inseridos no texto) - o relatório
(e não eventuais anexos) deve conter todos os elementos pertinentes para suportar o raciocínio, os
resultados e as conclusões.
Os passos a seguir são os seguintes:
1. determinação e análise do modelo estudado
2. aumento de estabilidade/estabilização: objectivo; escolha de método(s); análise do anel fechado
3. controlo de atitude/trajectória: objectivo; escolha de método(s); análise do anel fechado
4. inclusão dos sensores/actuadores: modelação, correcções, análise do anel fechado
5. simulação no domínio do tempo/análise complementar
6. conclusões/análise crítica
7. referências/bibliografia eventual